Nằm ngay cạnh Việt Nam nên nhìn chung Campuchia khá giống với nước ta với khi hậu cũng được chia làm 2 mùa rõ rệt: mùa mưa và mùa khô. Tuy nhiên cái nắng ở Campuchia nóng bức và chói chang hơn ở Việt Nam nhiều. Do đó, theo kinh nghiệm du lịch Campuchia tự túc, nếu có ý định đi du lịch Campuchia thì bạn nên tránh những đợt thời tiết nắng nóng ra nhé.
Ngày 1:__Sáng: 7g xuất bến Kumho. Nhớ mua thêm đồ ăn trên xe vì xe chạy nghỉ rất ít.__- Chiều: Đúng 2g chiều có mặt tại Phnom Penh. Bắt Grab về RS III Hostel. 4g tham quan đền Wat Phnom.__- Tối: Sau đó đi lang thang tới Chợ đêm ăn vặt. Ghé casino Nagaworld tham quan.__Ngày 2:__- Sáng: ăn sáng tại Phở Lock gần hostel. 8g bắt Tuktuk qua Cung điện Hoàng gia. 10g tham quan Phnom Penh Factory.__- Trưa: Về lại ăn trưa tại Phở Lock.__- Chiều: Grab ra bến xe Virak Buntham để 14g30 xuất phát đi Sihanoukville.__- Tối: 21g tới bến xe. Ăn uống và bắt xe Passapp về Resort nghỉ ngơi.__Ngày 3:__- Sáng: Checkout Harmony Home.__- Trưa: 11g30 lên tàu đi Kohrong Samloem.__- Chiều: đến đảo. Liên hệ quầy vé tàu để xác nhận lại ngày về và giờ về lại đất liền. Đi taxi boat qua Paradise Villas nhận phòng. Tự do tắm bãi Saracen trước Resort.__- Tối: ăn tối tại nhà hàng.__Ngày 4:__Sáng: Check out gửi hành lý. 10g trekking qua Lazy Beach.__Chiều: 14g về lại resort ăn trưa. 16g lên tàu qua lại đất liền.__Tối: 20g lên xe giường nằm đi iemreap. Ngủ đêm trên xe.__Ngày 5:__Sáng: 8g tới bến xe. Tại đây có rất nhiều bác tài mời chở đi Angkor. Bạn có thể trả giá. Tụi mình trả từ 20$ xuống còn 15$, đi từ 10g sáng tới 5g chiều. Bắt tuktuk về Opps Hostel gửi hành lý.__10g gọi bác tài đến đón đi tham quan quần thể Angkorwat.__Chiều: 17g về lại hostel.__Tối: ra pub street ăn uống và đi dạo. 24g00: lên xe về lại Phnompenh.__Ngày 6:__Sáng: 6g tới Phnom Penh. Tuktuk ra Golden Temple.__Trưa: ra Central Market ăn trưa, mua đồ lưu niệm.__Chiều: 14g30 lên xe về lại Sài Gòn.__Tối: xe dừng ăn Bánh canh Trảng Bàng, Tây Ninh. 21g30 có mặt ở Sài Gòn. Kết thúc chuyến đi.