8
Campuchia
Nằm ngay cạnh Việt Nam nên nhìn chung Campuchia khá giống với nước ta với khi hậu cũng được chia làm 2 mùa rõ rệt: mùa mưa và mùa khô. Tuy nhiên cái nắng ở Campuchia nóng bức và chói chang hơn ở Việt Nam nhiều. Do đó, theo kinh nghiệm du lịch Campuchia tự túc, nếu có ý định đi du lịch Campuchia thì bạn nên tránh những đợt thời tiết nắng nóng ra nhé.
Campuchia.jpg
Trần Tâm Trí 3000000 Nguyễn Ngọc Phụng 0 Trần Hữu Minh 6000000
Nằm ngay cạnh Việt Nam nên nhìn chung Campuchia khá giống với nước ta với khi hậu cũng được chia làm 2 mùa rõ rệt: mùa mưa và mùa khô. Tuy nhiên cái nắng ở Campuchia nóng bức và chói chang hơn ở Việt Nam nhiều. Do đó, theo kinh nghiệm du lịch Campuchia tự túc, nếu có ý định đi du lịch Campuchia thì bạn nên tránh những đợt thời tiết nắng nóng ra nhé.Ngày 1:Sáng: 7g xuất bến Kumho. Nhớ mua thêm đồ ăn trên xe vì xe chạy nghỉ rất ít.- Chiều: Đúng 2g chiều có mặt tại Phnom Penh. Bắt Grab về RS III Hostel. 4g tham quan đền Wat Phnom.- Tối: Sau đó đi lang thang tới Chợ đêm ăn vặt. Ghé casino Nagaworld tham quan.Ngày 2:- Sáng: ăn sáng tại Phở Lock gần hostel. 8g bắt Tuktuk qua Cung điện Hoàng gia. 10g tham quan Phnom Penh Factory.- Trưa: Về lại ăn trưa tại Phở Lock.- Chiều: Grab ra bến xe Virak Buntham để 14g30 xuất phát đi Sihanoukville.- Tối: 21g tới bến xe. Ăn uống và bắt xe Passapp về Resort nghỉ ngơi.Ngày 3:- Sáng: Checkout Harmony Home.- Trưa: 11g30 lên tàu đi Kohrong Samloem.- Chiều: đến đảo. Liên hệ quầy vé tàu để xác nhận lại ngày về và giờ về lại đất liền. Đi taxi boat qua Paradise Villas nhận phòng. Tự do tắm bãi Saracen trước Resort.- Tối: ăn tối tại nhà hàng.Ngày 4:Sáng: Check out gửi hành lý. 10g trekking qua Lazy Beach.Chiều: 14g về lại resort ăn trưa. 16g lên tàu qua lại đất liền.Tối: 20g lên xe giường nằm đi Siemreap. Ngủ đêm trên xe.Ngày 5:Sáng: 8g tới bến xe. Tại đây có rất nhiều bác tài mời chở đi Angkor. Bạn có thể trả giá. Tụi mình trả từ 20$ xuống còn 15$, đi từ 10g sáng tới 5g chiều. Bắt tuktuk về Opps Hostel gửi hành lý.10g gọi bác tài đến đón đi tham quan quần thể Angkorwat.Chiều: 17g về lại hostel.Tối: ra pub street ăn uống và đi dạo. 24g00: lên xe về lại Phnompenh.Ngày 6:Sáng: 6g tới Phnom Penh. Tuktuk ra Golden Temple.Trưa: ra Central Market ăn trưa, mua đồ lưu niệm.Chiều: 14g30 lên xe về lại Sài Gòn.Tối: xe dừng ăn Bánh canh Trảng Bàng, Tây Ninh. 21g30 có mặt ở Sài Gòn. Kết thúc chuyến đi.
None
Huế
Huế mộng Huế mơ, đi đâu mà lơ ngơ thì đến mình còn mất luôn chứ đừng nói đôi dép” Phải thực sự tỉnh táo khi đi du lịch. Sắp xếp, lên lịch trình tìm hiểu mọi thứ một cách khoa học. Không phải để xét nét, mà để đề phòng trước những thứ tiêu cực. Chỗ nào nên né và chỗ nào nên tới. Điều nên làm và không nên làm. Mở yêu thương ra mà ôm trọn Huế vào lòng
Huế.jpg
Trần Quốc Tuấn 0 Nguyễn Trọng Hiếu 2000000
Ngày 1: Huế - ăn uống - đi chùa - ngắm sông hương__Ngày 2: Kinh thành Huế - Quốc học Huế và Food tour__Ngày 3: Công viên Thủy Tiên - chùa Thiền Lâm
/Assets/list-finish.png
Làng Nổi
Làng nổi Tân Lập thực ra chỉ là một điểm rất nhỏ trong chuyến đi một dọc Miền Tây, nhưng phong cảnh thiên nhiên trong lành mang lại bầu không khí thoải mái.
Làng Nổi.jpg
Trần Hữu Định 300000 Nguyễn Ngọc Ánh 300000 Nguyễn Hữu Sơn 300000 Bùi Thị Tuyết Ngân 300000
Làng nổi Tân Lập thực ra chỉ là một điểm rất nhỏ trong chuyến đi một dọc Miền Tây, nhưng phong cảnh thiên nhiên trong lành mang lại bầu không khí thoải mái. Xuất phát: Bến xe Miền Tây hoặc Bến xe Chợ Lớn Điểm đến: Làng nổi Tân Lập
/Assets/list-finish.png
Sapa
Như tiêu đề SG'er chúng mình 4 mem (2 bạn nữa xnh xắn - 2 chàng trai ga lăng) cần tìm đồng đội đi chung cung Hà Nội - Lào Cai - Y Tý - Lao Chải- Sapa 4 ngày 3 đêm kết hợp ngắm cảnh kết hợp từ thiện nhỏ (phát bánh kẹo, đồ dùng học tập cho các bé vùng cao)
Sapa.jpg
Vũ Xuân Long 5000000 Nguyễn Bá Đào 1000000 Nguyễn Hữu Doãn 0
Như tiêu đề SG'er chúng mình 4 mem (2 bạn nữa xnh xắn - 2 chàng trai ga lăng) cần tìm đồng đội đi chung cung Hà Nội - Lào Cai - Y Tý - Lao Chải- Sapa 4 ngày 3 đêm kết hợp ngắm cảnh kết hợp từ thiện nhỏ (phát bánh kẹo, đồ dùng học tập cho các bé vùng cao) Ngày 1: đáp HN , sau đó khám phá văn hóa ẩm thực HN, gặp gỡ những người bạn chung chuyến đi (nếu có). Đêm đó đi xe lên Lào Cai luôn từ bến xe Mỹ Đình Ngày 2: sáng sớm mình sẽ thuê xe máy tại nhà nghỉ gần bến xe Lào Cai, và sẽ được ngủ nhờ đến sáng sớm hoàn toàn free. Sáng hôm sau tỉnh giấc, vệ sinh, ăn uống rồi khởi hành luôn, khám phá A Lù, Ngải Thầu, Thê Pả, mùa lúa chín cực kì đẹp ạ, tha hồ chụp ảnh. Săn mây trên đỉnh Tà Xùa. Nghỉ đêm khám phá chợ đêm Y Tý, thuê homestay ngủ đêm tại đâyNgày 3: Thức dậy sau đó khở hành đi Lao Chải vào các thôn văn hóa thôn Lao Chải và phát đồ từ thiện tại đây. Sau đó khở hành khám phá thêm thôn Sim San, cầu Thiên Sinh, Dền Sáng sau đó khở hành đi Sapa, nghỉ đêm tại đây khám phá Sapa về đêm (Mường Hoa, chợ Sapa, nhà thờ đá...) Ngày 4: đi xe xuống Lào Cai, trả xe rồi về Nội Bài, chia tay các bạn HN rồi vào lại tp HCM
/Assets/list-finish.png
Vũng Tàu
Vũng Tàu chỉ cách Sài Gòn 125km, quảng đường cũng khá là gần. Bạn có thể triển ngay với chuyến phượt về trong ngày hoặc lên lịch chỉnh chu cho chuyến "xõa banh nóc" thành phố biển Vũng Tàu với lịch trình 2N1Đ đúng chuẩn cho teen mê chơi, "ưa ăn cành bụng".
Vũng Tàu.jpg
Nguyễn Duy Khang 400000 Lê Kim Chi 0 Vu Xuân Đức 200000
Vũng Tàu chỉ cách Sài Gòn 125km, quảng đường cũng khá là gần. Bạn có thể triển ngay với chuyến phượt về trong ngày hoặc lên lịch chỉnh chu cho chuyến "xõa banh nóc" thành phố biển Vũng Tàu với lịch trình 2N1Đ đúng chuẩn cho teen mê chơi, "ưa ăn cành bụng". Ngày 1: Đi xe máy từ Sài gòn đến Vũng Tàu
/Assets/list-finish.png
Đà Nẵng
Một thành phố năng động với những công trình, tòa nhà, cầu đường nổi tiếng song song với các kỳ lễ hội. Nơi còn lại thì chứa đựng di sản văn hóa hữu hình được thế giới công nhận bằng những dãy nhà rêu phong đẹp bền vững với thời gian.
đà nẵng.jpg
Trần Hữu Tâm 5000000 Nguyễn Ngọc Lan 0
Một thành phố năng động với những công trình, tòa nhà, cầu đường nổi tiếng song song với các kỳ lễ hội. Nơi còn lại thì chứa đựng di sản văn hóa hữu hình được thế giới công nhận bằng những dãy nhà rêu phong đẹp bền vững với thời gian.  Ngày 1: Check-in Cầu Rồng - Bãi đá Obama - Chùa Linh Ứng - Công viên Á Châu - Sun Wheel Ngày 2: Công viên thế giới kì quan - Hội An Ngày 3: Không Cầm Garden - khám phá Hội An
/Assets/list-finish.png
Nha Trang
Thuộc vùng Nam Trung Bộ nên Nha Trang có kiểu khí hậu chính là hai mùa mưa nắng. Nhưng ưu điểm lớn nhất của thành phố này chính là mùa nắng dài trong suốt 8 tháng đầu năm, nhiệt độ chênh lệch cũng không cao. Quá hoàn hảo cho những tâm hồn mê biển xanh.
NhaTrang.jpg
Vũ Xuân Khang 500000 Nguyễn Duy Đức 1000000
Thuộc vùng Nam Trung Bộ nên Nha Trang có kiểu khí hậu chính là hai mùa mưa nắng. Nhưng ưu điểm lớn nhất của thành phố này chính là mùa nắng dài trong suốt 8 tháng đầu năm, nhiệt độ chênh lệch cũng không cao. Quá hoàn hảo cho những tâm hồn mê biển xanh. Ngày 1: Từ Sài Gòn bay ra Nha Trang
/Assets/list-finish.png
Mộc Châu
Mộc Châu là một huyện thuộc tỉnh Sơn La, vùng đất này vẫn còn mang nét hoang sơ thuần khiết của rừng núi, của những làn nước trong veo từ những dòng suối nước hai bên đường, của những thắng cảnh thiên nhiên và tấm lòng hiếu khách của người dân nơi đây đây là một địa điểm khá nổi tiếng được rất nhiều người lựa chọn để du lịch, tham quan, nghỉ dưỡng và cũng rất quen thuộc với các bạn phượt thủ.
Mộc Châu.jpg
khang 500000 nghĩa 200000
Ngày 1: đáp HN , sau đó khám phá văn hóa ẩm thực HN, gặp gỡ những người bạn chung chuyến đi (nếu có). Đêm đó đi xe lên Lào Cai luôn từ bến xe Mỹ Đình
None
