7
Nha Trang
Thuộc vùng Nam Trung Bộ nên Nha Trang có kiểu khí hậu chính là hai mùa mưa nắng. Nhưng ưu điểm lớn nhất của thành phố này chính là mùa nắng dài trong suốt 8 tháng đầu năm, nhiệt độ chênh lệch cũng không cao. Quá hoàn hảo cho những tâm hồn mê biển xanh.
NhaTrang.jpg
Vũ Xuân Khang 500000 Nguyễn Duy Đức 1000000
Thuộc vùng Nam Trung Bộ nên Nha Trang có kiểu khí hậu chính là hai mùa mưa nắng. Nhưng ưu điểm lớn nhất của thành phố này chính là mùa nắng dài trong suốt 8 tháng đầu năm, nhiệt độ chênh lệch cũng không cao. Quá hoàn hảo cho những tâm hồn mê biển xanh. Ngày 1: Từ Sài Gòn bay ra Nha Trang
None
Sapa
Như tiêu đề SG'er chúng mình 4 mem (2 bạn nữa xnh xắn - 2 chàng trai ga lăng) cần tìm đồng đội đi chung cung Hà Nội - Lào Cai - Y Tý - Lao Chải- Sapa 4 ngày 3 đêm kết hợp ngắm cảnh kết hợp từ thiện nhỏ (phát bánh kẹo, đồ dùng học tập cho các bé vùng cao)
Sapa.jpg
Vũ Xuân Long 5000000 Nguyễn Bá Đào 1000000 Nguyễn Hữu Doãn 0
Như tiêu đề SG'er chúng mình 4 mem (2 bạn nữa xnh xắn - 2 chàng trai ga lăng) cần tìm đồng đội đi chung cung Hà Nội - Lào Cai - Y Tý - Lao Chải- Sapa 4 ngày 3 đêm kết hợp ngắm cảnh kết hợp từ thiện nhỏ (phát bánh kẹo, đồ dùng học tập cho các bé vùng cao) Ngày 1: đáp HN , sau đó khám phá văn hóa ẩm thực HN, gặp gỡ những người bạn chung chuyến đi (nếu có). Đêm đó đi xe lên Lào Cai luôn từ bến xe Mỹ Đình Ngày 2: sáng sớm mình sẽ thuê xe máy tại nhà nghỉ gần bến xe Lào Cai, và sẽ được ngủ nhờ đến sáng sớm hoàn toàn free. Sáng hôm sau tỉnh giấc, vệ sinh, ăn uống rồi khởi hành luôn, khám phá A Lù, Ngải Thầu, Thê Pả, mùa lúa chín cực kì đẹp ạ, tha hồ chụp ảnh. Săn mây trên đỉnh Tà Xùa. Nghỉ đêm khám phá chợ đêm Y Tý, thuê homestay ngủ đêm tại đâyNgày 3: Thức dậy sau đó khở hành đi Lao Chải vào các thôn văn hóa thôn Lao Chải và phát đồ từ thiện tại đây. Sau đó khở hành khám phá thêm thôn Sim San, cầu Thiên Sinh, Dền Sáng sau đó khở hành đi Sapa, nghỉ đêm tại đây khám phá Sapa về đêm (Mường Hoa, chợ Sapa, nhà thờ đá...) Ngày 4: đi xe xuống Lào Cai, trả xe rồi về Nội Bài, chia tay các bạn HN rồi vào lại tp HCM
/Assets/list-finish.png
Vũng Tàu
Vũng Tàu chỉ cách Sài Gòn 125km, quảng đường cũng khá là gần. Bạn có thể triển ngay với chuyến phượt về trong ngày hoặc lên lịch chỉnh chu cho chuyến "xõa banh nóc" thành phố biển Vũng Tàu với lịch trình 2N1Đ đúng chuẩn cho teen mê chơi, "ưa ăn cành bụng".
Vũng Tàu.jpg
Nguyễn Duy Khang 400000 Lê Kim Chi 0 Vu Xuân Đức 200000
Vũng Tàu chỉ cách Sài Gòn 125km, quảng đường cũng khá là gần. Bạn có thể triển ngay với chuyến phượt về trong ngày hoặc lên lịch chỉnh chu cho chuyến "xõa banh nóc" thành phố biển Vũng Tàu với lịch trình 2N1Đ đúng chuẩn cho teen mê chơi, "ưa ăn cành bụng". Ngày 1: Đi xe máy từ Sài gòn đến Vũng Tàu
/Assets/list-finish.png
Làng Nổi
Làng nổi Tân Lập thực ra chỉ là một điểm rất nhỏ trong chuyến đi một dọc Miền Tây, nhưng phong cảnh thiên nhiên trong lành mang lại bầu không khí thoải mái.
Làng Nổi.jpg
Trần Hữu Định 300000 Nguyễn Ngọc Ánh 300000 Nguyễn Hữu Sơn 300000 Bùi Thị Tuyết Ngân 300000
Làng nổi Tân Lập thực ra chỉ là một điểm rất nhỏ trong chuyến đi một dọc Miền Tây, nhưng phong cảnh thiên nhiên trong lành mang lại bầu không khí thoải mái. Xuất phát: Bến xe Miền Tây hoặc Bến xe Chợ Lớn Điểm đến: Làng nổi Tân Lập
/Assets/list-finish.png
Đà Nẵng
Một thành phố năng động với những công trình, tòa nhà, cầu đường nổi tiếng song song với các kỳ lễ hội. Nơi còn lại thì chứa đựng di sản văn hóa hữu hình được thế giới công nhận bằng những dãy nhà rêu phong đẹp bền vững với thời gian.
đà nẵng.jpg
Trần Hữu Tâm 5000000 Nguyễn Ngọc Lan 0
Một thành phố năng động với những công trình, tòa nhà, cầu đường nổi tiếng song song với các kỳ lễ hội. Nơi còn lại thì chứa đựng di sản văn hóa hữu hình được thế giới công nhận bằng những dãy nhà rêu phong đẹp bền vững với thời gian.  Ngày 1: Check-in Cầu Rồng - Bãi đá Obama - Chùa Linh Ứng - Công viên Á Châu - Sun Wheel Ngày 2: Công viên thế giới kì quan - Hội An Ngày 3: Không Cầm Garden - khám phá Hội An
/Assets/list-finish.png
Huế
Huế mộng Huế mơ, đi đâu mà lơ ngơ thì đến mình còn mất luôn chứ đừng nói đôi dép” Phải thực sự tỉnh táo khi đi du lịch. Sắp xếp, lên lịch trình tìm hiểu mọi thứ một cách khoa học. Không phải để xét nét, mà để đề phòng trước những thứ tiêu cực. Chỗ nào nên né và chỗ nào nên tới. Điều nên làm và không nên làm. Mở yêu thương ra mà ôm trọn Huế vào lòng
Huế.jpg
Trần Quốc Tuấn 0 Nguyễn Trọng Hiếu 2000000
Ngày 1: Huế - ăn uống - đi chùa - ngắm sông hương__Ngày 2: Kinh thành Huế - Quốc học Huế và Food tour__Ngày 3: Công viên Thủy Tiên - chùa Thiền Lâm
/Assets/list-finish.png
Nha Trang
Thuộc vùng Nam Trung Bộ nên Nha Trang có kiểu khí hậu chính là hai mùa mưa nắng. Nhưng ưu điểm lớn nhất của thành phố này chính là mùa nắng dài trong suốt 8 tháng đầu năm, nhiệt độ chênh lệch cũng không cao. Quá hoàn hảo cho những tâm hồn mê biển xanh.
NhaTrang.jpg
Vũ Xuân Khang 500000 Nguyễn Duy Đức 1000000
Thuộc vùng Nam Trung Bộ nên Nha Trang có kiểu khí hậu chính là hai mùa mưa nắng. Nhưng ưu điểm lớn nhất của thành phố này chính là mùa nắng dài trong suốt 8 tháng đầu năm, nhiệt độ chênh lệch cũng không cao. Quá hoàn hảo cho những tâm hồn mê biển xanh. Ngày 1: Từ Sài Gòn bay ra Nha Trang
/Assets/list-finish.png
