Như tiêu đề SG'er chúng mình 4 mem (2 bạn nữa xnh xắn - 2 chàng trai ga lăng) cần tìm đồng đội đi chung cung Hà Nội - Lào Cai - Y Tý - Lao Chải- Sapa 4 ngày 3 đêm kết hợp ngắm cảnh kết hợp từ thiện nhỏ (phát bánh kẹo, đồ dùng học tập cho các bé vùng cao)
Ngày 1: đáp HN , sau đó khám phá văn hóa ẩm thực HN, gặp gỡ những người bạn chung chuyến đi (nếu có). Đêm đó đi xe lên Lào Cai luôn từ bến xe Mỹ Đình__Ngày 2: sáng sớm mình sẽ thuê xe máy tại nhà nghỉ gần bến xe Lào Cai, và sẽ được ngủ nhờ đến sáng sớm hoàn toàn free. Sáng hôm sau tỉnh giấc, vệ sinh, ăn uống rồi khởi hành luôn, khám phá A Lù, Ngải Thầu, Thê Pả, mùa lúa chín cực kì đẹp ạ, tha hồ chụp ảnh. Săn mây trên đỉnh Tà Xùa. Nghỉ đêm khám phá chợ đêm Y Tý, thuê homestay ngủ đêm tại đây__Ngày 3: Thức dậy sau đó khở hành đi Lao Chải vào các thôn văn hóa thôn Lao Chải và phát đồ từ thiện tại đây. Sau đó khở hành khám phá thêm thôn Sim San, cầu Thiên Sinh, Dền Sáng sau đó khở hành đi Sapa, nghỉ đêm tại đây khám phá Sapa về đêm (Mường Hoa, chợ Sapa, nhà thờ đá....)__Ngày 4: đi xe xuống Lào Cai, trả xe rồi về Nội Bài, chia tay các bạn HN rồi vào lại tp HCM